SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Hvis han ikke vil have noget af dig,
hvorfor hjælper han dig så med
at lære spansk?
Hvad skulle han være interesseret i mig?
Du overanalyserer.
Hvad er der galt?
Vent.
Kom nu.
Har jeg sagt noget forkert?
Okay. Her, sådan.
Drej omkring.
Nogen kunne se dig.
Jeg dækker for dig.
Ti sekunder til.
Det er fint.
Åh gud.
Så flovt.
Folk vil tro, at jeg mopper dig.
Jeg græder ikke foran andre.
Men med mig… Hvad er det her?
Ret på makeuppen.
Så skal jeg takke dig?
Vi har næsten ikke spist noget.
Frøken.
Sådan gør man ikke. Man dupper det på.
Giv mig den.
Jeg plejede at være på vagt
over for Ye Xinzhi.
Men ved at se dig nu gætter jeg på,
at I har afklaret alt?
En single fyr med hans historik
og en enkel pige som dig er
på vej i forskellige retninger.
Det er bedre at trække grænsen tidligt.
Hold det inde.
Kan du lide ham så meget?
Jeg kan ikke lide ham.
Jeg er bare…
Jeg var bare lidt smålun på ham.
Jeg gemte et enkelt foto.
Skal jeg have en advarsel for det?
Det var bare en forbigående forelskelse.
Om mindre end to måneder
vil fortryllelsen være brudt.
Du vil tænke, at du var fjollet.
Jeg fandt ud af det, mens jeg sad og græd.
Min karriere er vigtigst lige nu.
Med en karriere kan jeg få, hvem jeg vil.
Så når Bolo Culture-aftalen er færdig,
så spørger jeg Sha Sha.
Jeg vil gå efter digitalfinansklienter.
Digitalfinans?
Det fortalte han mig også.
Når man vælger brancher,
så find dem med penge og ordrer.
Hvis dit første projekt
ikke var en internet-enhjørning
som Bolo Culture,
så ville du ikke stå her.
Han sagde,
at hvis man vil overleve som rådgiver,
skal man vælge brancher
med store budgetter og vækstpotentiale.
Spis færdig.
Spis.
Endnu fem tusinde skal betales.
Fem tusinde…
Fem tusinde er stadig ikke nok.
Mindst ti tusinde.
Gennemsnitlig transaktionspris.
Vil du købe en lejlighed?
Nej. Jeg kigger bare.
Vil du købe, så sig til.
Jeg er storkunde i deres bank.
Jeg kan anbefale dig
og få den bedste sats til dig.
Virkelig?
Nej. Det kan jeg ikke gøre.
Det er en fraktion af procentsatsen.
Intet stort.
Og jeg har brug for en tjeneste i dag.
Jeg havde et mindre sammenstød
med Lin Long.
Jeg har det fulde ansvar.
Men det er lidt kompliceret.
Min bilforsikring er ikke her fra byen.
Hun skal underskrive noget.
Selvfølgelig. Det klarer jeg for dig.
Jeg hører, at Lin Long har haft det svært?
Giv den her til hende.
Jeg tog til Baiyun Tempel
og fik en til firmaet.
Det var jo hende,
der startede dette projekt.
Sig, jeg ønsker hende
en ny begyndelse efter modgang
og bedre dage forude.
Selvfølgelig.
Jeg var også med til det. Hvor er min?
Har du ikke din "senior"?
Det burde jeg ikke have sagt.
En ny begyndelse efter modgang
og bedre dage?
En klient, jeg kun har kendt i få dage,
sender mig gode ønsker.
Men min lovformelige ægtemand siger
kun de ledeste ord til mig.
Kom han efter dig?
Nej.
Han har indset, jeg ikke tog hjem,
men direkte til efterfødselsplejen.
Og jeg ændrede min bankpinkode,
så han ved, jeg vil skilles.
Han har fået alle slægtninge og venner
til at skrive til mig
og bede mig komme til fornuft.
Jeg har ingen frugtkurv med.
Jeg valgte de nyeste læbestiftfarver.
Det vil lysne din teint.
Om du ender
på civilretskontoret eller i retten,
så ser du ikke ud, som om du taber.
Se lige dig.
Sikke en betænksom pige. Hvad…
Hvad var der galt med mig dengang?
Hvorfor ville jeg presse dig ud?
Jeg var også lidt for aggressiv.
Du må ikke gå derind.
Jeg er hendes mand!
Hvorfor må jeg ikke det?
Hun er svag lige nu.
Det er fint. Lad ham komme ind.
Hvor meget længere
vil du opføre dig skørt?
Kom hjem med mig.
Slip mig.
Slip mig!
Slip…
Lyt til mig.
Du kan nægte at blive skilt.
Men jeg har talt med en advokat.
Du skubbede til mig
og fik mig til at tabe barnet.
Det tæller som mindre personskade.
Du kan holdes strafferetligt ansvarlig.
Tro mig, melder jeg dig,
er din karriere ødelagt,
og gifter du dig og får børn,
vil deres baggrundstjek
til skole og arbejde
altid blive et problem.
Jeg har videobevis på, at du slår hende.
Hvornår har du set mig slå hende?
I satte en fælde for mig, ikke?
Jiang Zhiwen.
Lad os blive skilt.
Lad os hver især beholde lidt værdighed.
Vil du skilles?
Fint.
Du får penge. Jeg får lejligheden!
Og der er en fond, der snart udløber.
Den skal deles ligeligt!
Forsvind!
Din skøre kvinde!
Jeg betalte to tredjedele
af indskuddet på lejligheden.
Jeg har også betalt mere husleje end ham.
Hvorfor skal han have den?
Når jeg bliver udskrevet,
ansøger jeg om skilsmisse.
Frk. Huang sagde,
jeg kunne bruge fonden, der udløber,
til at købe juveler eller designertasker.
Det tæller som personlige ting
og bliver ikke delt ved skilsmisse.
Men at købe juveler for millioner
er det ikke lidt for meget?
Vil retten acceptere det?
Der er en risiko.
Men der er ikke en bedre løsning lige nu.
Husker du Fushun Insurance Brokers,
der håndterer
vores firmas sundhedsforsikring?
Jeg har undersøgt digitalfinans
i forsikringssektoren.
Så jeg bad dem om noget materiale.
Der var et marketingstudie med.
Se. Der står, at ifølge lovgivningen
er kontantværdien af en forsikringspolice
at betragte som ægteskabelig ejendom.
Men forsikringskontrakten selv
tilhører forsikringstegneren.
Du burde bede en broker i Fushun
om at give dig en kort
til medium-lang forsikring
med meget lav kontantværdi
i de to første år.
For eksempel ti procent
af den samlede dækning?
Efter skilsmissen skal du
kun give ham fem procent.
Men når kontrakten udløber,
får du den fulde udbetaling
plus en hæderlig rente.
Det er fantastisk.
Jeg spørger min advokat,
om det kunne fungere.
Okay. Jeg sender det til dig.
-Tak.
-Selv tak.
Jeg mener det. Mange tak.
Se det som min undskyldning
for at få jer to til at skændes
på Wanghu Pavillion-restauranten.
Tal ikke om det.
Det, jeg gjorde, var frygteligt.
Jeg hader, når mænd flirter på arbejdet.
Men jeg…
Vi sagde, vi begyndte forfra.
IMPLEMENTERINGSMETODER
FOR MODEL TIL OVERSØISK EKSPANSION
OG ØKOLOGISK OVERSØISK EKSPANSION
FINTECH DEVELOPMENT
Sha Sha…
Undersøger du stadig digitalfinans?
Vil du gerne det?
Vil du have udvidet adgang
til firmaets digitalfinansdatabase?
Din arbejdsbyrde er vist ikke stor nok.
Jeg kan altid finde tid til det.
Jeg vil lære så meget, som jeg kan.
Maxmise er intet træningscenter.
HR's statistiske årbog viser,
at nyansatte lærer hurtigst det første år.
Du gav mig chancen
med Bolo Culture-projektet.
Måske kan jeg skabe endnu
mere værdi for firmaet i fremtiden.
Elsker du ikke ambitiøse underordnede?
Jeg vil tænke over det.
Ma Ke har færdiggjort
sin strategiske hypotese
for Celestial Insurances
digitale transformation.
De er i strategi-testfasen nu.
Hvis du vil,
kan du flytte over på det hold
Men din bonus fra Bolo Culture-projektet
løber kun i denne uge.
Det ville jeg elske selvfølgelig.
Men ser det ikke dårligt ud
at forlade et projekt midt i det hele?
Projektets fremskridt afhænger ikke
af en person.
Siden Ye Xinzhi sagde,
du er udforskertypen,
er jeg villig til at lade dig flytte.
Er det kun på grund af ham?
Selvfølgelig ikke.
Det er, fordi du er klog,
kapabel og hårdtarbejdende nok.
Lin Long fortalte mig
om det forsikringsråd, du gav hende.
Jeg tror, du har talent.
Tak.
Okay.
Tag hjem, og hvil dig.
Dit helbred er kun dit.
Falder du om, bliver du straks erstattet.
Jeg vil sørge for at træne,
så det ikke sker.
-Farvel.
-Vi ses i morgen.
BEIJING SUNDHEDSPLEJE
Lu sagde,
at hun ikke har fundet et passende sted.
Så jeg spurgte en agent, jeg kender.
Det sted er
kun tre metrostop fra kontoret.
Lejen er også fornuftig.
MOR OG BABY I GODE HÆNDER
FAMILIEN KAN VÆRE TRYG.
Se her.
-Okay. Tak.
-Bare stil den der.
Okay.
Hvad synes du?
Jeg har lejet i det kompleks før.
Det er godt. Ingen problemer.
Send mig agentens kontaktinfo senere.
Jeg betaler et depositum først.
Hvis du er tryg ved det,
så giv mig dit ID.
Jeg håndterer papirerne for dig.
Du er ikke kommet dig helt endnu.
Jeg sørger for det.
Det ville være fantastisk.
Men kan du klare det?
Er du ikke lige begyndt
på Bolo Culture-projektet?
Jeg er blevet overført til
Ma Kes Celestial Insurance-projekt.
Bare rolig. Jeg blev ikke presset ud.
Jeg ansøgte selv,
fordi jeg ville prøve digitalfinans.
Jeg kom forbi i dag
for at fortælle dig det.
Det var jo dig, der tog mig med
for at byde på Bolo Culture.
Sandt.
Husker du,
hvordan vi sloges over det projekt?
Og nu er ingen af os på det.
Ma Ke kan være lidt vanskelig.
Vær på vagt.
Okay. Forstået.
Vær ikke bekymret for mig.
Dit førsteprioritet er at blive rask.
Misforstå mig ikke.
Men der er en ting, jeg aldrig forstod.
Hvad så du i en mand som Jiang Zhiwen?
Dengang var jeg meget som dig.
Jeg var lige begyndt hos Maxmise.
Jeg havde travlt.
Jeg var udmattet og ensom.
Så det var let at række ud
efter den smule varme,
der var inden for rækkevidde.
Held og lykke.
Hvorfor vil du lære mig,
hvordan man vælger restaurant?
De fleste skal ikke lære det.
Jeg bad dig om ikke at drikke for meget.
Og jeg er her.
Varme inden for rækkevidde.
Jeg har organiseret al materialet
på Benyuan Digital Collectibles.
Nøglepunkterne er overstreget med gult.
Har du fundet dig til rette
på det nye projekthold?
Ja, det går fint.
Projektlederen hedder Ma Ke.
Han er flink.
Han har allerede ladet mig
arbejde med at designe løsninger.
Og Yang Rui.
Han lærer mig
specifikke diagnostiske teknikker.
Det er mere fordybende
end at lave interviews og bruge modeller.
Hvem er Yang Rui?
Du har ikke nævnt ham før.
Jeg troede,
Bu Tianna var din eneste ven hos Maxmise.
Tak.
Denne vandrestav glider ikke. Tag den.
Vil du ikke vinde?
Glider du og kommer til skade,
kan du ikke vinde.
Du er en god pige.
Og jeg hader at se andre udnytte dig.
Selvfølgelig ikke.
Jeg hænger ud med kollegaer hele tiden.
Se?
Se.
Os.
Det er Yang Rui.
En ven, der har hjulpet mig meget.
Han er allerede konsulent.
Se? Og det her.
DANSEPARTNER-KLAR
Det er os to, der danser.
Jeg tror, at Shen Jin har sendt det.
Sjovt, ikke?
Se dit ansigt.
Er det ikke sjovt?
Jo.
Her.
Lad mig lære dig Fra Bunden af-metoden.
Den får du brug for senere.
Hvorfor stirrer du på mig?
Ikke for noget.
Hvad mener du med det?
Bare sig det.
Du ser træt ud for tiden.
Dine mørke rande er slemme,
og rynkerne om dine øjne dybe.
-Jeg har været sent oppe.
-Ja?
Du er energiforladt.
Det går ikke.
Jeg har en ide.
Jeg giver dig en termoflaske.
Du kan varme gojibær og cassiafrø i den.
Det er godt for dig.
Ikke mere kaffe til dig.
Dit blod er nærmest kaffe.
Hvad med nogle gojibær?
Jeg bestiller det nu.
Gojibær.
Man skal passe på sig selv,
når man bliver ældre.
Ellers duer det ikke.
Jeg køber den største termoflaske.
Tak.
Selv tak.
Jeg vandt denne runde.
Han må tro, det, han gjorde i dag,
var helt unødvendigt
og anmassende.
Flot.
Nøgleordet var "udmattet".
Et enkelt "du er forældet"
var nok til at spidde
deres ynkelige selvtillid.
Ja.
Hans udtryk var så morsomt.
Bare jeg kunne vise dig et billede.
Han skulle ikke have valgt
den måde at knuse min selvtillid på.
MA KE FRA MAXMISE
Jeg må gå. Ma Ke ringer.
-Vent. Jeg vil fortælle dig noget.
-Hvad er det?
Pyt med det.
Jeg fortæller det en anden gang.
Undskyld. Jeg havde et opkald.
Hvad kan jeg gøre?
Bu Tianna slutter sig
til vores projekthold.
I to er tætte.
Jeg lader dig opdatere hende om projektet.
Problemer?
Okay.
Jeg troede,
Bu Tianna var din eneste ven på Maxmise.
Din ven Bu Tianna er den,
der har rigtige forbindelser.
Når Bolo Culture-projektet er færdigt,
vil jeg gå efter digitalfinansklienter.
Digitalfinans?
Han sagde, at hvis man vil overleve
inden for rådgivning,
skal man vælge brancher
med store budgetter og vækstpotentiale.
Det handler om Bu Tianna, ikke?
Jeg var der i går,
da hun talte med hr. Pi.
Hun sagde, at hendes familie er partner
med Ande Energy.
Hun var bange for,
det ville skade projektet.
Og hun hørte dig sige,
at digitalfinans har potentiale,
så hun ville skifte projekthold.
Så derfor
flyttede hr. Pi hende
til Celestial-projektet.
Men det gør det svært for dig.
Der sker meget på Celestial-projektet.
Flere kollegaer er fint.
Lad ikke, som om du er rolig.
Bare hold dig fra Bu Tianna, okay?
Du plejede at være så skarp.
Hvorfor er du så naiv om det her?
Hvad får en som hende,
der er født med en sølvske i munden,
ud af at være tæt med dig?
Kun et par øjne til.
Hvor skal du hen?
Jeg sagde,
jeg afleverede et dokument for Deng Anran.
Hørte jeg rigtigt?
Afleverer hun dokumenter for Deng Anran?
Burde hun ikke hjælpe Bu Tianna?
Siden hvornår er hun tæt med Deng Aran?
Ved du det ikke?
Bu Tianna bad om at være med i…
Virkelig?
Tror du, der er ægte venner på kontoret?
Tror du, at sludre
og spise frokost gør jer til venner?
Er du og Lin Long ikke venner?
Det er anderledes.
Vi gik i samme universitetsklasse
og boede sammen i fire år.
Men jeg indrømmer,
at handlede det om forfremmelse,
så ville jeg ikke holde igen.
Det er derfor,
Lin Long og Cindy ikke kan lide hinanden.
Hvorfor hjælper du mig?
Jeg vil være partner en dag.
Jeg vil opbygge min inderkreds tidligt.
Selvfølgelig er jeg ligeglad.
Men opfør dig ikke svag.
Det passer ikke til dit image.
Jeg beholder dig som min højre hånd,
ikke som min ven.
Højre hånd betyder tillid.
Konkurrence om arbejde er normalt
på et kontor.
Du vænner dig til det.
I rådgivning handler det om evner.
Hvorfor er du så interesseret i mig i dag?
Sig ikke, at du er jaloux,
fordi jeg blev SBA før dig?
Vi mødtes først i firmaet,
så hvorfor har du altid været
så flink mod mig?
Fordi jeg kan lide dig.
En af grundene til, at jeg kan lide dig,
er, at kommunikation med dig er let.
Chi. Du er så god mod mig.
Du reddede mig den dag.
Jeg vil være så god mod dig fra nu af.
Drej rundt.
Jeg dækker for dig.
YE, LEGENDEN
YE, LEGENDEN, UBESVARET OPKALD
YE, LEGENDEN RINGER.
Undskyld, mor.
Jeg glemte det, du fortalte mig.
Jeg stolede for hurtigt på en ven.
Og nu bliver jeg hendes springbræt.
Xu Chi, du har ikke taget din mobil
eller svaret på WeChat i eftermiddags.
Jeg ringede til dit firma,
og receptionen sagde,
de ikke kunne få fat i dig.
Jeg er okay.
Du var bekymret for dig.
Han bad mig finde dig.
Hvordan vidste du, jeg var her?
Jeg huskede, du sagde,
at din mors gamle lejlighed lå her.
Så jeg ville tjekke det.
Jeg er okay.
Kalder du det her okay?
Se på dig selv.
Hvad skete der?
Jeg har ledt efter dig hele eftermiddagen.
Bare sig det. Hvad skete der?
Jeg vil ikke tale med dig, okay?
Fint.
Du straffer dig selv og isolerer dig.
Jeg spiller med.
AUTOMOBIL OG INTELLIGENT-TRANSPORT
YUNSHU TESTBASE
-Hvad laver du?
-Er du vågen?
-Slap af.
Det er en lukket vej.
Ingen biler eller folk.
-Hvad laver du? Stands bilen!
-Hold fast!
Stands bilen!
Ye Xinzhi! Hvad laver du?
Stands!
Er du vanvittig? Stands bilen!
Er du vanvittig?
Hvad laver du?
Lettede den trykken for brystet ikke?
Er du færdig med at græde?
Undskyld.
Jeg burde ikke have vrisset ad dig.
Du skal ikke undskylde
på sådan et tidspunkt.
At blive stukket i ryggen af en,
du stolede på på arbejdet,
gør rigtig ondt.
Du vænner dig til det efter et par gange.
Jeg er ikke trist.
Jeg føler mig bare som en idiot.
Da min mor døde,
svor jeg, at jeg ville
være uafhængig og på vagt.
At jeg ikke ville stole på
eller være afhængig af nogen.
Og bare fordi Bu Tianna hjalp mig
et par gange,
sænkede jeg paraderne.
Jeg…
Jeg kan ikke lide ham.
Jeg er bare…
Jeg var bare lidt smålun på ham.
Jeg gemte kun et foto.
Er det ikke tilladt?
Skal jeg have en advarsel for det?
Jeg fortalte hende det,
jeg gik og tænkte på.
Og her er jeg nu.
Hvor er du nu?
Hun har lige sluttet sig
til det projekthold.
Kampen er slet ikke begyndt.
Giver du allerede op?
Eller tror du ikke, du har det,
der skal til for at konkurrere med hende?
Jeg tror ikke, du græder,
fordi du føler dig dum.
Dybt inde er du usikker.
Efter alt det her
har du ikke mod til at konfrontere hende.
Har jeg ret?
Svar mig.
Ja.
Du kan stadig svare mig.
Så er der stadig håb.
Er der andet, du ikke forstår?
Ud med det hele.
Fuld tilståelse giver mildhed.
Faktisk…
Selvom jeg altid sagde,
jeg ikke misundte Bu Tiannas fordele,
så har jeg undgået
at konkurrere direkte med hende.
For jeg er bange for at tabe.
Jeg har ikke tabt
en konkurrence siden universitetet.
Jeg er bange for at tabe til hende,
så brydes min perfekte sejrsrække.
Jeg vil ikke erstattes.
Kender du legen Slå fluer?
Hvorfor?
-Du sagde, du aldrig havde tabt, ikke?
-Jeg begynder.
Tab et par gange,
så forsvinder al det pjat i dit hoved.
Husk, du er en, jeg valgte.
Selvom du ikke tror på dig selv,
så tro på min dømmekraft.
I morgen på kontoret,
så overtænk det ikke.
Konfronter hende direkte.
Vinder du,
så hold op med at straffe dig selv.
Taber du, så kom og lær af mig.
Jeg straffer ikke mig selv.
Jeg slipper bare af med min nervøsitet.
Min terapeut sagde, at sådan skulle man…
Stop med alle de sære tanker.
Jeg forstår det.
Tror du, jeg aldrig har haft en angstfase?
Du må godt smile. Det betyder, du er okay.
Sæt dig ind.
Jeg har ventet længe nok på dig.
I min alder er det ikke let.
Spil ikke offer.
Hvor gammel er du?
Du sagde, jeg var gammel.
At smilerynkerne var synlige.
Jeg holder styr på det.
Kommer du her ofte?
Når jeg er stresset,
trist eller har mareridt.
Har en, der er så stærk som dig, mareridt?
Alle har deres egne svagheder.
Jeg lider af højdeskræk.
Frygter at miste kontrollen.
Så har jeg været højt oppe,
kan jeg ikke sove.
Men du flyver konstant…
Der er glas, så det er okay.
Eller hvis jeg er længe nok væk,
så bliver det bedre.
Men
jeg tror, at det sted kan heale mig.
Så det kan også heale dig.
Richard.
Hvorfor er du så bekymret for mig?
Hvorfor hjælper du mig så meget?
Kan du…
Kan du lide mig?
Spøg ikke med det, når jeg kører.
Jeg spøger ikke.
Richard.
Jeg er ung, men jeg kender til følelser.
Du har altid været god mod mig.
Jeg er voksen.
Hvilken fare kunne jeg være i i Beijing?
Du sagde, Du var bekymret for mig.
Men jeg kender ham knap nok.
Så du var vel bekymret, ikke?
Hvis alt handler om at værdsætte talent,
så føles det langt ude.
Forleden i din lejlighed
lod du mig se hende med vilje.
Så jeg er forvirret.
Men bare rolig.
Jeg spørger ikke for at bevise noget.
Jeg vil bare vide,
hvor vi står.
Du har ret.
Jeg har følelser for dig.
Hvis ikke, hvorfor så hjælpe dig?
Men der er mange slags følelser.
Ikke kun romantiske.
Det er som at kunne lide en berømthed.
Det betyder ikke, jeg vil date dem.
Der er meget gråt mellem sort og hvidt.
Under interviewet efterlod du
et stærkt indtryk på mig.
Din personlighed,
din tænkemåde,
og hvordan du håndterer ting,
svarer til mine.
Jeg hjælper dig ikke kun,
fordi jeg håber,
du bliver min assistent en dag.
Jeg vil også
rette på noget fra mit yngre jeg,
som jeg fortryder.
Hvad er det?
Sig ikke, jeg ligner din ekskone.
Du ser for mange dramaer.
Da jeg blev forrådt
og var allerlængst nede,
dukkede ingen op
for at trække mig op igen.
Hele livet
kæmper man om magt. Man slider og lider.
Så når man endelig over en lille bakke
bare for at få frihed
til at gøre, som man vil.
Jeg var ikke heldig dengang.
Jeg fik aldrig en engel.
Siden jeg har den mulighed nu,
så lad mig være din engel.
LÆG OP
Jeg har en ven, der mødte en,
der var rigtig god mod hende.
Selvom han sagde, han kunne lide hende,
var det ikke på den romantiske måde.
Min ven siger,
hun føler sig både rolig og fortabt.
Hvordan kan jeg hjælpe hende?
Jeg vil fortælle dig,
at jeg synes,
du er en klog og kapabel pige.
Og jeg nyder også at samarbejde med dig.
Forstår du, hvad jeg mener?
Selvfølgelig. Forstået. Jeg misforstod.
Det er bare almindelig værdsættelse.
Mellem personer.
Du fik en god karakter
i lytte- og læseforståelse
på universitetet.
Også på stresstolerance
i den psykologiske test.
Det stemmer.
SKJUL FRA TAG: KLIENTER
VENNER: YE, LEGENDEN, TINA
BEHOLD TEKSTEN? SLET, BEHOLD
SLET
Tekster af: Toni Spring